欢迎您注册为明日编程词典服务网用户: 
 
    用户在使用编程词典服务网网络服务过程中，必须遵循以下原则：
     1、遵守中国有关的法律和法规。不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益。不得利用编程词典服务网网络服务系统进行任何不利于编程词典服务网的行为。
     2、遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序。
     3、不干扰或混乱网络服务。
     4、不得为任何非法目的而使用本网络服务系统。
     5、不得传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料。
     6、不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益。
     7、不得在论坛BBS或留言簿发表任何与政治相关的信息。 
     8、遵守所有使用网站服务的网络协议、规定、程序和惯例。
     9、如发现任何非法使用用户帐号，应立即通告编程词典服务网。
     10、如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，编程词典服务网有权要求用户改正或直接取消该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。
     11、编程词典服务网对注册用户通过各种方式（如电子邮件、短信等）作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用编程词典服务网网络服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。
     用户同意保障和维护编程词典服务网和其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给编程词典服务网或其他任何第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
                